SWE - TO DO (abgesehen von Units-Tests):

Welche Plugins vom Webserver genutzt werden, muss konfigurierbar sein. Weitere,
„Dritthersteller Plugins“, müssen ohne neue Kompilierung des Web-Servers hinzugefügt
werden können.

Navi
• Als extra Feature, weil das Embedded System Speicherkarten aufnehmen kann
• In einem Textfeld wird ein Straßenname eingegeben
• Das Plugin gibt anschließend eine Liste aller Orte aus, in denen die Straße existiert.
– Arbeiter Strandbad Straße
– -> In Wien.
• Eine Karte mit allen Straßen sowie Orten kann von OpenStreetmap bezogen werden.
– Die Datei müsste ein ca. 4 GB großes XML Dokument sein
– http://download.geofabrik.de/osm/europe/
– Es genügt, wenn einer/eine die Datei organisiert und allen anderen weitergibt.
• Eine eigene Seite im Navi Plugin kann den Befehl: „Staßenkarte neu aufbereiten“ auslösen
– Dieser Befehlt liest die OpenStreetmap Karte (neu) ein und erstellt eine interne Straßen
<-> Ort Zuordnung im Hauptspeicher (z.B. in einem Dictionary oder HashTable). Wer
möchte, kann das auch in der Datenbank speichern, ist aber nicht Pflicht.
– Dies ist mittels SAX Parsers zu realisieren
– Es genügen die POI Tags! Keine geografischen Zuordnungen durchführen!
– XPath: //node|way/tag[@k,@v]
– Während dieser Aufbereitung darf das Plugin keine anderen Abfragen annehmen dürfen.
Es muss stattdessen eine Warnmeldung ausgeben (Multiuserfähigkeit)

ToLower
• In einer textarea kann beliebig langer Text eingegeben werden
• Ein Submit-Button sendet den Text mittels POST Request an den Server

1.4 20 Unit Tests
Implementieren Sie 20 eigene Unit Tests. Testen Sie z.B. Ihre Plugins genauer.

1.5 JavaDoc/Doxygen/XML Documentation Comments
Versehen Sie alle public Klassen/Methoden/Eigenschaften mit Kommentaren, aus denen mittels
Tools eine API Dokumentation erstellt werden kann. Führen Sie das Tool Ihrer Wahl aus und
zeigen Sie uns das Ergebnis.
Wenn Sie unsicher sind bzgl. des Tools dann fragen Sie uns.
Mögliche Tools:
• Doxygen
• Sandcastle
Falls Sie ein anderes Tool nutzen möchten, können Sie dies sehr gerne tun. Evtl. sprechen Sie
sich mit uns ab.

1.7 Dokumentation
Ausgedruckt 1 ca. A4 Seite lang.
Inhalt
1. Benutzerhandbuch – Wie wird die Applikation verwendet
2. Lösungsbeschreibung – Wie wurde die Aufgabe gelöst
3. Worauf bin ich stolz
4. Was würde ich das nächste mal anders machen

OTHER:
 - Nicht implementiertes/funktionierendes von Interfaces überarbeiten (z.B. Segments/file/... in Url)

OPTIONAL:
 - Verschönern (redundantes löschen/vereinen, bessere try & catch (explicit), in Funktionen splitten)

---------------------------------------------------------------------
BEI DISKUSSIONSBEDARF:

1.6 Nicht Dokumentierte Anforderungen
Anforderungen, welche nicht explizit dokumentiert oder durch Unit-Test festgelegt sind, dürfen Sie
selbst bestimmen, wie sie diese umsetzen.
Wenn Sie uns fragen, werden Sie Antworten erhalten.

2 Bewertung
2.1 Automatisierte Tests
Die Übung wird automatisiert getestet und bewertet. Näheres finden Sie im Moodle-Kurs.
