 - 20 Units Tests
 - 1x umschreiben

OPTIONAL:
 - Verschönern (redundantes löschen/vereinen, bessere try & catch (explicit), in Funktionen splitten)
 - HTTP helper should be created as static object in main
 - HTTP helper should include additional, e.g. methods

----------------------------------------
BEI DISKUSSIONSBEDARF:

1.6 Nicht Dokumentierte Anforderungen
Anforderungen, welche nicht explizit dokumentiert oder durch Unit-Test festgelegt sind, dürfen Sie
selbst bestimmen, wie sie diese umsetzen.
Wenn Sie uns fragen, werden Sie Antworten erhalten.

2 Bewertung
2.1 Automatisierte Tests
Die Übung wird automatisiert getestet und bewertet. Näheres finden Sie im Moodle-Kurs.
